Repository: KazWolfe/XIVDeck
Catalog: FFXIVPlugin/Resources/Localization/UIStrings.*.resx
Languages: ja

# Exceptions_PlayerNotLoggedIn
source: A player is not logged in to the game.
ja: プレイヤーはゲームにログインしていません。

# Exceptions_ActionLocked
source: The {0} ID {1} has not been unlocked and cannot be used.
ja: {0} ID {1} は解放されていないため使用できません。

# Exceptions_ActionNotFound
source: No {0} with ID {1} was found.
ja: ID {0} の {1} が見つかりませんでした。

# CommandController_MissingCommandError
source: A command to run must be specified.
ja: 実行するコマンドを指定してください。

# CommandController_NotCommandError
source: Commands must start with a slash.
ja: コマンドはスラッシュで始める必要があります。

# ActionController_UnknownActionTypeError
source: No registered action of type {0} was found.
ja: タイプ {0} の登録アクションが見つかりませんでした。

# ClassController_ClassLessThan1Error
source: Cannot switch to a class with ID less than 1.
ja: ID が 1 未満のクラスに切り替えることはできません。

# ClassController_InvalidClassIdError
source: A class with ID {0} does not exist!
ja: ID {0} のクラスは存在しません！

# ClassController_NoGearsetForClassError
source: Couldn't switch to {0} because you don't have a gearset for this class. Create one and try again.
ja: このクラスのギアセットがないため、 {0} に切り替えることができませんでした。ギアセットを作成してから再度お試し下さい。

# HotbarController_InvalidHotbarIdError
source: Hotbar ID must be between 0 and 17
ja: ホットバーIDは0〜17の間でなければなりません

# HotbarController_NormalHotbarInvalidSlotError
source: When Hotbar ID < 10, Slot ID must be between 0 and 11
ja: ホットバー IDが10未満の場合、スロット ID は 0 から 11 の間でなければなりません

# HotbarController_CrossHotbarInvalidSlotError
source: When Hotbar ID >= 10, Slot ID must be between 0 and 15
ja: ホットバー IDが10 以上の場合、スロット ID は 0 から 15 の間でなければなりません

# HotbarController_InvalidHotbarOrSlotError
source: An invalid hotbar or slot was triggered.
ja: 無効なホットバーまたはスロットがトリガーされました。

# AuthModule_BadAPIKeyError
source: API key missing or invalid.
ja: API キーが存在しないか無効です。

# WSOpcodeWiring_UnknownOpcodeError
source: No message exists with opcode {0}
ja: Opcode {0} のメッセージが存在しません。

# EmoteStrategy_EmoteDoesntHaveCommandError
source: The emote "{0}" does not have an associated text command.
ja: エモート "{0}" に関連付けられたテキストコマンドがありません

# EmoteStrategy_EmoteLockedError
source: The emote "{0}" isn't unlocked and therefore can't be used.
ja: エモート "{0}" は解放されていないため、使用できません。

# ExtraCommandStrategy_NoCommandError
source: No command exists for Extra Command {0}. REPORT THIS BUG!
ja: エクストラコマンド {0} にはコマンドが存在しません。このバグを報告してください！

# FixedCommandStrategy_ActionNotFoundError
source: An action of type {0} with ID {1} does not exist.
ja: ID {0} を持つタイプ {1} のアクションは存在しません。

# FixedCommandStrategy_IllegalActionError
source: The action with ID {0} is marked as illegal and cannot be used.
ja: ID {0} のアクションは不正としてマークされているため、使用することはできません

# FixedCommandStrategy_SheetNotFoundError
source: A sheet of type {0} does not exist.
ja: タイプ {0} のシートは存在しません。

# SettingsWindow_Title
source: XIVDeck Game Plugin Settings
ja: XIVDeck Game Plugin の設定

# SettingsWindow_SafeModeDisabledWarning
source: DANGER: SAFE MODE DISABLED! You may be able to send illegal commands from your Stream Deck to the game.
ja: 危険: セーフモードが無効になりました! Stream Deck からゲームに不正なコマンドを送信できる可能性があります。

# SettingsWindow_ExperimentalSettings
source: Experimental Settings
ja: 実験的な設定

# SettingsWindow_Experiment_MIcon
source: Use /micon Icons
ja: /micon のアイコンを使用

# SettingsWindow_ApplyButton
source: Apply Settings
ja: 設定を適用する

# SettingsWindow_APIPort
source: API Port
ja: APIポート

# SettingsWindow_ListenIP
source: Listen IP: {0}
ja: 接続先IP: {0}

# SettingsWindow_APIPort_Help
source: Changing this setting will re-trigger the Welcome screen. Default port: {0}, Range: {1}-{2}
ja: デフォルトのポート: {0} 範囲: {1}-{2}

# ForcedUpdateNag_Headline
source: The XIVDeck Stream Deck Plugin is out of date!
ja: XIVDeck Stream Deck プラグインは致命的に古いため、無効になっています。

# Nag_OpenGithubDownloadButton
source: Open XIVDeck Download Page
ja: XIVDeckのダウンロードページを開く

# Nag_OpenSettingsButton
source: Open XIVDeck Settings
ja: XIVDeck 設定を開く

# ForcedUpdateNag_ProblemDescription
source: The version of the XIVDeck Stream Deck Plugin currently installed is not compatible with the installed version of the Dalamud Plugin. To re-enable XIVDeck, please download and install the latest version of the Stream Deck Plugin from the button below.
ja: 引き続き XIVDeck を使用するには、 XIVDeck GitHubから最新版の Stream Deck プラグインをダウンロードし、インストールしてください。

# SetupNag_Headline
source: Welcome to XIVDeck!
ja: Stream Deck がゲームに接続されていません。

# SetupNag_ResolutionHelp
source: XIVDeck requires the use of the companion XIVDeck Stream Deck plugin to be useful. If you haven't yet downloaded the companion plugin from GitHub, please do so now.
ja: まだインストールしていない場合は、GitHubから付属の XIVDeck Stream Deck プラグインをダウンロードしてインストールしてください。

# SetupNag_CurrentPort
source: Current port: {0}
ja: 現在のポート: {0}

# SetupNag_PortChangeHelp
source: If you need to change the port the server is hosted on, you may do so from XIVDeck's settings.
ja: サーバーがホストしているポートを変更する必要がある場合は、 XIVDeck の設定から変更できます。

# SetupNag_DismissHelp
source: This message will automatically be dismissed once the Stream Deck Plugin has been detected.
ja: このメッセージを消すには、上記の問題を解決するか、 XIVDeck プラグインをアンインストールしてください。

# CollectionStrategy_CollectionNotFoundError
source: No Collection with ID {0} exists.
ja: ID {0} のコレクションは存在しません。

# GearsetStrategy_GearsetNotFoundError
source: No gearset exists in slot number {0}.
ja: スロット番号 {0} にギアセットが存在しません。

# GeneralActionStrategy_ActionLockedError
source: The action "{0}" is not yet unlocked.
ja: アクション "{0}" はまだ解放されていません。

# GeneralActionStrategy_ActionIllegalError
source: The action "{0}" (ID {1}) is marked as illegal and cannot be used.
ja: アクション "{0}" (ID {1}) は不正としてマークされているため、使用することはできません。

# InstrumentStrategy_PerformanceLockedError
source: Performance mode hasn't been unlocked yet.
ja: 演奏モードはまだ解放されていません。

# InstrumentStrategy_CurrentlyPerformingError
source: Cannot switch instruments while in Performance mode.
ja: 演奏モード中は楽器を切り替えることができません。

# InstrumentStrategy_InstrumentNotFoundError
source: No instrument with ID {0} exists.
ja: ID {0} の楽器は存在しません。

# MacroStrategy_MacroEmptyError
source: The specified macro is empty and cannot be used.
ja: 指定されたマクロは空なので使用できません

# MainCommandStrategy_ActionInvalidError
source: Main command action ID {0} is not valid.
ja: メインコマンドアクションID {0} は無効です。

# MinionStrategy_MinionNotFoundError
source: No minion with ID {0} exists.
ja: ID {0} のミニオンは存在しません。

# MinionStrategy_MinionLockedError
source: The minion "{0}" isn't unlocked and therefore can't be used.
ja: ミニオン "{0}" は解放されていないため、使用できません。

# MountStrategy_MountNotFoundError
source: No mount with ID {0} exists.
ja: ID {0} のマウントは存在しません。

# MountStrategy_MountLockedError
source: The mount "{0}" isn't unlocked and therefore can't be used.
ja: マウント "{0}" は解放されていないため、使用できません。

# OrnamentStrategy_OrnamentLockedError
source: The fashion accessory "{0}" isn't unlocked and therefore can't be used.
ja: ファッションアクセサリー "{0}" は解放されていないため、使用できません。

# ErrorHandler_ErrorPrefix
source: {0} - ERROR
ja: {0} - エラー

# TickScheduler_ExceptionHandler
source: There was an issue running a task: {0}: {1}
ja: タスクの実行中に問題が発生しました: {0}: {1}

# GameClass_NotFoundError
source: A class with ID {0} does not exist.
ja: ID {0} のクラスは存在しません。

# GameClass_UncategorizedError
source: Unrecognized job category for class ID {0}. REPORT THIS BUG!
ja: クラスID {0} のジョブカテゴリが認識できません。このバグを報告してください！

# WSInitOpcode_ThanksForInstall
source: Thank you for installing the Stream Deck plugin. XIVDeck is now ready to go!
ja: Stream Deck プラグインをインストールしていただきありがとうございます。XIVDeck を利用する準備ができました！

# ClassController_FallbackClassUsed
source: No gearset was found for {0}, so your gearset for {1} was used instead.
ja: {0} のギアセットが見つかりませんでした。代わりに {1} のギアセットが使用されました。

# SettingsWindow_XIVDeckPortOpen
source: XIVDeck is accessible from computers on your network!
ja: XIVDeck はネットワーク上のコンピュータからアクセスできます！

# SettingsWindow_ListenOnNetwork
source: Listen on All Interfaces
ja: すべてのインタフェースで待ち受ける

# SettingsWindow_UseMIcon_Help
source: When this option is enabled, the Stream Deck will respect any /micon commands in macros. When disabled, the Stream Deck will only show the Macro Icon from the provided drop-down. Default: Off
ja: このオプションが有効な場合、Stream Deck はマクロ内の /micon コマンドをによるアイコンを優先します。 無効にすると、 Stream Deck は指定されたドロップダウンから選択されたマクロアイコンでのみ表示します。 デフォルト: OFF

# TestingUpdateNag_Headline
source: Warning: XIVDeck Testing Version Mismatch
ja: 警告：XIVDeckのバージョンが一致しません

# TestingUpdateNag_MismatchDetectedText
source: A version mismatch was detected between the currently-installed version of the Stream Deck Plugin and the Game Plugin. Certain features may not work properly.
ja: インストールされているStreamDeckプラグインと、ゲーム内プラグインのバージョンが一致していません。 一部の機能が正常に動作しない可能性があります。

# TestingUpdateNag_PleaseTestProperly
source: In order to properly help test XIVDeck releases, you need to be on the correct (matching) version of the Stream Deck Plugin. Please use the below button to download the correct version of the Stream Deck Plugin for your testing build.
ja: XIVDeckを適切に利用するためは、正しいバージョンのStreamDeckプラグインを使用する必要があります。 以下のボタンから、StreamDeckプラグインをダウンロードしてください。

# TestingUpdateNag_DismissHelp
source: This message may be dismissed, but will reappear so long as test mode is enabled and a version mismatch is detected.
ja: このメッセージを消した場合でも、テストモードが有効で、バージョンの不一致が検出されると再び表示されます。

# TestingUpdateNag_IgnoreButton
source: Ignore For Now
ja: 今は無視する

# TestingUpdateNag_DownloadButton
source: Download v{0}
ja: {0}をダウンロード

# WSInitOpcode_GamePluginOutdated
source: The version of the XIVDeck Stream Deck Plugin installed is newer than the game plugin. Please install any updates from the Dalamud Plugin Installer.
ja: インストールされているXIVDeck StreamDeck プラグインのバージョンは、ゲームプラグインよりも新しいバージョンです。Dalamudプラグインインストーラから更新をインストールしてください。

# ForcedUpdateNag_SupportInfo
source: Stuck? Visit the XIVLauncher & Dalamud Discord for help!
ja: 動かない？Discordを起動して、XIV Luncherのサーバーを見に行ってください！

# ForcedUpdateNag_SupportButton
source: Open Discord
ja: Discordを開く

# ForcedUpdateNag_BypassInstructions
source: To ignore this error temporarily, hold CTRL. This will not re-enable the plugin.
ja: このエラーを一時的に無視するには、Ctrlキーを押したままにしてください。 この操作では、プラグインは再有効化されません。
